Repository: zonely-gen-tr/Zonely-Translate
Catalog: *.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Eşya açıklamasını giriniz.
ja_jp: アイテムの説明を入力します。
zh_cn: 输入项目描述。

source: Eşya fiyatını giriniz.
ja_jp: 商品の価格を入力します。
zh_cn: 输入商品价格。

source: Sunucu Kopyala
ja_jp: コピーサーバー
zh_cn: 复制服务器

source: Genel
ja_jp: 一般
zh_cn: 一般

source: Komut Sunucusu
ja_jp: コマンドサーバー
zh_cn: 命令服务器

source: Sunucu adı yazınız.
ja_jp: サーバー名を入力します。
zh_cn: 输入服务器名称。

source: İçeriği
ja_jp: 内容
zh_cn: 内容

source: Sunucu içeriğini yazınız.
ja_jp: サーバーのコンテンツを書き込みます。
zh_cn: 写入服务器内容。

source: Resmi
ja_jp: 公式
zh_cn: 官方

source: Değiştir
ja_jp: 変更
zh_cn: 改变

source: Kaldır
ja_jp: 削除する
zh_cn: 删除

source: Oyunda Göster
ja_jp: ゲーム内で表示
zh_cn: 在游戏中显示

source: Başlığı girin
ja_jp: タイトルを入力してください
zh_cn: 输入标题

source: Açıklamayı yazın
ja_jp: 説明を書く
zh_cn: 写下描述

source: İkon
ja_jp: エーコン
zh_cn: 阿科

source: Model ID (İsteğe Bağlı)
ja_jp: モデルID (オプション)
zh_cn: 型号 ID（可选）

source: Model ID girin.
ja_jp: モデルIDを入力します。
zh_cn: 输入型号 ID。

source: Zonely dropdown yüklenirken hata:
ja_jp: Zonely ドロップダウンのインストール中にエラーが発生しました:
zh_cn: 安装 Zonely 下拉列表时出错：

source: Son Mezat Sunucuları Kayıtları
ja_jp: 最新のオークションサーバー記録
zh_cn: 最新拍卖服务器记录

source: Ekle
ja_jp: 追加
zh_cn: 添加

source: Sunucu Adı
ja_jp: サーバー名
zh_cn: 服务器名称

source: Sunucu Oluştur
ja_jp: サーバーの作成
zh_cn: 创建服务器

source: Yayımla
ja_jp: 発行する
zh_cn: 发布

source: Seçilen Sunuculeri silmek istediğinizden emin misiniz?
ja_jp: 選択したサーバーを削除してもよろしいですか?
zh_cn: 您确定要删除选定的服务器吗？

source: Sunucu Düzenle
ja_jp: サーバーの編集
zh_cn: 编辑服务器

source: Düzenle
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑

source: Mezatı Düzenle
ja_jp: オークションの編集
zh_cn: 编辑拍卖

source: Eşya Başlığı
ja_jp: 項目タイトル
zh_cn: 项目标题

source: Eşya İçerik
ja_jp: グッズ内容
zh_cn: 商品内容

source: Cezayı Kopyala
ja_jp: コピーペナルティ
zh_cn: 复制惩罚

source: Engel
ja_jp: 障害物
zh_cn: 障碍

source: Engellemenin detaylarını yazınız.
ja_jp: ブロックの詳細を書きます。
zh_cn: 写下阻塞的详细信息。

source: Method
ja_jp: 方法
zh_cn: 方法

source: Normal Yasaklama
ja_jp: 通常の禁止
zh_cn: 普通禁令

source: IP Yasaklama
ja_jp: IP禁止
zh_cn: 知识产权禁令

source: HWID Yasaklama
ja_jp: HWIDの禁止
zh_cn: 禁止 HWID

source: Normal Susturma
ja_jp: ノーマルスケルチ
zh_cn: 正常静噪

source: IP Susturma
ja_jp: IPサイレンシング
zh_cn: IP 静默

source: HWID Susturma
ja_jp: HWID サイレンシング
zh_cn: HWID 静音

source: Normal Uyarı
ja_jp: 通常の警告
zh_cn: 正常警告

source: IP Uyarı
ja_jp: IP警告
zh_cn: 知识产权警告

source: HWID Uyarı
ja_jp: HWID の警告
zh_cn: HWID 警告

source: At
ja_jp: 馬
zh_cn: 马

source: Süre
ja_jp: 期間
zh_cn: 持续时间

source: Sınırlı
ja_jp: 限られた
zh_cn: 有限

source: Örn: 10m (10 Dakika)
ja_jp: 例：10m（10分）
zh_cn: 例如：10m（10 分钟）

source: Cezayı Düzenle
ja_jp: ペナルティの編集
zh_cn: 编辑处罚

source: Kullanıcıyı Yasakla
ja_jp: ユーザーを禁止する
zh_cn: 禁止用户

source: Yasaklanacak Kullanıcı
ja_jp: 禁止されるユーザー
zh_cn: 被禁止的用户

source: Kategori Kopyala
ja_jp: カテゴリをコピー
zh_cn: 复制类别

source: Kategori
ja_jp: カテゴリ
zh_cn: 类别

source: Kategori adı yazınız.
ja_jp: カテゴリ名を書きます。
zh_cn: 写出类别名称。

source: Renk
ja_jp: 色
zh_cn: 颜色

source: Son Duyuru Kategorileri Kayıtları
ja_jp: 最新の発表カテゴリーの記録
zh_cn: 最新公告分类记录

source: Kategori Adı
ja_jp: カテゴリ名
zh_cn: 类别名称

source: Kategori Oluştur
ja_jp: カテゴリの作成
zh_cn: 创建类别

source: Sepet
ja_jp: バスケット
zh_cn: 篮子

source: Sepetiniz Bomboş
ja_jp: あなたのカートは BomboÅ
zh_cn: 您的购物车是 BomboÅ

source: Henüz sepetinize bir ürün eklemediniz. Mağazamıza göz atıp harika ürünler bulabilirsiniz.
ja_jp: まだカートに商品を追加していません。当店を閲覧して素晴らしい製品を見つけることができます。
zh_cn: 您尚未将任何商品添加到购物车。您可以浏览我们的商店并找到优质的产品。

source: Alışverişe Başla
ja_jp: ショッピングを始める
zh_cn: 开始购物

source: İndirim kuponu giriniz...
ja_jp: 割引クーポンを入力してください...
zh_cn: 输入优惠券...

source: Uygula
ja_jp: 申し込む
zh_cn: 申请

source: Gerekli Bilgiler
ja_jp: 必要な情報
zh_cn: 所需信息

source: Alan Adı (Örn: site.com)
ja_jp: ドメイン名 (例: site.com)
zh_cn: 域名（例如：site.com）

source: Lisans IP Adresi
ja_jp: ライセンスIPアドレス
zh_cn: 许可证IP地址

source: Ara Toplam
ja_jp: 小計
zh_cn: 小计

source: İndirim
ja_jp: 割引
zh_cn: 折扣

source: Vergi
ja_jp: 税金
zh_cn: 税

source: Komisyon
ja_jp: 手数料
zh_cn: 佣金

source: Ödenecek Tutar
ja_jp: 支払われる金額
zh_cn: 应付金额

source: Ödemeye Geç
ja_jp: 支払いに進む
zh_cn: 继续付款

source: Sepetinizi görmek için giriş yapmalısınız.
ja_jp: カートを表示するにはログインする必要があります。
zh_cn: 您必须登录才能查看您的购物车。

source: Kupon eklendi!
ja_jp: クーポン追加しました！
zh_cn: 优惠券已添加！

source: Stok yetersiz!
ja_jp: 在庫が足りない！
zh_cn: 库存不足！

source: Ürün bulunamadı!
ja_jp: 商品が見つかりません!
zh_cn: 没有找到产品！

source: Kupon bulunamadı!
ja_jp: クーポンが見つかりませんでした!
zh_cn: 没有找到优惠券！

source: Sepet tutarı yetersiz. Min:
ja_jp: バスケットの量が不足しています。分:
zh_cn: 篮子金额不足。分钟：

source: Kupon geçersiz.
ja_jp: クーポンは無効です。
zh_cn: 优惠券无效。

source: Yetersiz bakiye!
ja_jp: 資金が足りない！
zh_cn: 资金不足！

source: Sepet boş!
ja_jp: かごが空です！
zh_cn: 篮子空了！

source: EKSİK!
ja_jp: ない！
zh_cn: 丢失的！

source: Domain giriniz.
ja_jp: ドメインを入力してください。
zh_cn: 输入您的域名。

source: Lisans IP giriniz.
ja_jp: ライセンスIPを入力します。
zh_cn: 输入许可证IP。

source: BAŞARILI!
ja_jp: 成功！
zh_cn: 成功的！

source: Ürünler alındı!
ja_jp: 商品が届きました！
zh_cn: 产品已收到！

source: Yorumu Kopyala
ja_jp: コメントをコピー
zh_cn: 复制评论

source: BAŞLIK
ja_jp: タイトル
zh_cn: 标题

source: Yorum Görüntüleniyor
ja_jp: コメントの閲覧
zh_cn: 查看评论

source: Onayı Kaldır
ja_jp: 同意の削除
zh_cn: 删除同意

source: Bölümü Kopyala
ja_jp: セクションのコピー
zh_cn: 复制部分

source: Bölüm
ja_jp: 章
zh_cn: 章

source: Bölüm adı yazınız.
ja_jp: セクション名を書きます。
zh_cn: 写下部分名称。

source: Ana Bölüm
ja_jp: メインセクション
zh_cn: 主要部分

source: Kategori içeriğini yazınız.
ja_jp: カテゴリの内容を書きます。
zh_cn: 写出类别的内容。

source: Konu Oluştur
ja_jp: トピックの作成
zh_cn: 创建主题

source: Konu Başlığı
ja_jp: トピックのタイトル
zh_cn: 主题名称

source: Konu
ja_jp: 件名
zh_cn: 主题

source: Oluştur
ja_jp: 作成
zh_cn: 创建

source: Mesajı Düzenle
ja_jp: メッセージの編集
zh_cn: 编辑留言

source: Mesajı Yazan
ja_jp: 作者:
zh_cn: 撰写者：

source: Son İstişare Bölümleri Kayıtları
ja_jp: 最終相談セクションの記録
zh_cn: 上次咨询部分记录

source: Bölüm Adı
ja_jp: 章名
zh_cn: 章节名称

source: Ana Kategori
ja_jp: メインカテゴリー
zh_cn: 主要类别

source: Bölüm içeriğini yazınız.
ja_jp: その章の内容を書きます。
zh_cn: 写出本章的内容。

source: Bölümü
ja_jp: セクション
zh_cn: 部分

source: Konuyu Düzenle
ja_jp: トピックの編集
zh_cn: 编辑主题

source: Öneri Başlığı
ja_jp: 提案タイトル
zh_cn: 提案标题

source: Başlığı giriniz
ja_jp: タイトルを入力してください
zh_cn: 输入标题

source: Krediyi Kopyala
ja_jp: クレジットをコピー
zh_cn: 复制信用证

source: Fiyatlandırma
ja_jp: 価格設定
zh_cn: 定价

source: Limitleme
ja_jp: 制限
zh_cn: 限制

source: Kredi Adı
ja_jp: クレジット名
zh_cn: 信用名称

source: Kredi adını girin.
ja_jp: ローン名を入力します。
zh_cn: 输入贷款名称。

source: Kredi
ja_jp: クレジット
zh_cn: 信用

source: Krediyi girin.
ja_jp: クレジットを入力します。
zh_cn: 输入信用证。

source: Bonus
ja_jp: ボーナス
zh_cn: 奖金

source: Ek bonus verilecek krediyi girin.
ja_jp: 追加ボーナスが付与されるクレジットを入力します。
zh_cn: 输入将给予额外奖金的积分。

source: Detaylar
ja_jp: 詳細
zh_cn: 详情

source: Fiyat
ja_jp: 価格
zh_cn: 价格

source: İndirimli Satış
ja_jp: 割引セール
zh_cn: 折扣销售

source: Süreli
ja_jp: 一時的
zh_cn: 临时的

source: İndirimli fiyat
ja_jp: 割引価格
zh_cn: 折扣价

source: Bitiş tarihi
ja_jp: 終了日
zh_cn: 结束日期

source: Stok Durumu
ja_jp: 在庫状況
zh_cn: 库存状况

source: Stok miktarı
ja_jp: 在庫数
zh_cn: 库存数量

source: Krediyi Düzenle
ja_jp: クレジットの編集
zh_cn: 编辑信用

source: Para Birimini Düzenle
ja_jp: 通貨の編集
zh_cn: 编辑货币

source: Kod
ja_jp: コード
zh_cn: 代码

source: Sembol
ja_jp: シンボル
zh_cn: 符号

source: Oran
ja_jp: レート
zh_cn: 率

source: Otomatik Güncelleme
ja_jp: 自動更新
zh_cn: 自动更新

source: Düzenlemesi
ja_jp: 規制
zh_cn: 监管

source: Kaydı belirleyin.
ja_jp: 録音を特定します。
zh_cn: 识别录音。

source: Adı girin.
ja_jp: 名前を入力します。
zh_cn: 输入姓名。

source: İçerik
ja_jp: 内容
zh_cn: 内容

source: İçeriği girin.
ja_jp: サインインします。
zh_cn: 登录。

source: Hedef
ja_jp: ターゲット
zh_cn: 目标

source: Servis
ja_jp: サービス
zh_cn: 服务

source: Protokol
ja_jp: プロトコル
zh_cn: 协议

source: Öncelik
ja_jp: 優先順位
zh_cn: 优先级

source: Ağırlık
ja_jp: 重量
zh_cn: 重量

source: Oto
ja_jp: 自動
zh_cn: 汽车

source: Proxy Aktif Edilsin mi
ja_jp: プロキシを有効化する必要がありますか?
zh_cn: 应该激活代理吗？

source: Proxy Statüsü
ja_jp: プロキシステータス
zh_cn: 代理状态

source: DNS kaydını silmek istediğinizden emin misiniz?
ja_jp: DNS レコードを削除してもよろしいですか?
zh_cn: 您确定要删除 DNS 记录吗？

source: Alan Adı DNS Kayıtları
ja_jp: ドメイン名のDNSレコード
zh_cn: 域名 DNS 记录

source: Veri
ja_jp: データ
zh_cn: 数据

source: Proxy
ja_jp: プロキシ
zh_cn: 代理

source: Aksiyon
ja_jp: アクション
zh_cn: 行动

source: Seçilen urunleri silmek istediğinizden emin misiniz?
ja_jp: 選択した製品を削除してもよろしいですか?
zh_cn: 您确定要删除所选产品吗？

source: Aidat için
ja_jp: 会費について
zh_cn: 会费

source: Aidat Ödemesi
ja_jp: 会費の支払い
zh_cn: 会费缴纳

source: Ödemeye Kalan Süre
ja_jp: 支払いまでの時間
zh_cn: 付款时间

source: saniye kaldı.
ja_jp: 残り数秒。
zh_cn: 还剩几秒。

source: Bilgilendirme
ja_jp: 情報
zh_cn: 信息

source: Kullanımda!
ja_jp: 使用中です！
zh_cn: 使用中！

source: Ürün kullanmadıkça öde kapsamına girmektedir. Ürünü belirtilen süre boyunca kullanmadığınızda tekrar açtırmak için belirli bir ücret ödemeniz gerekmektedir.
ja_jp: 商品は未使用に限りお支払いの範囲内となります。一定期間製品を使用しなかった場合、再度製品をオンにするには一定の料金を支払う必要があります。
zh_cn: 只要您不使用该产品，就属于付费范围。如果您在规定的时间内没有使用该产品，则必须支付一定的费用才能再次开启该产品。

source: Yenileme Ücreti
ja_jp: 更新料
zh_cn: 续订费

source: Vergi Ücreti
ja_jp: 税金
zh_cn: 税费

source: Ödenmedi!
ja_jp: 未払いです！
zh_cn: 没付钱！

source: Bilgilendirme metnine uymadığınız için aidatı ödemeniz gerekiyor. Ödediğiniz zaman ürün tekrardan aktif olacaktır.
ja_jp: 案内文に従わなかった場合は会費を支払わなければなりません。支払うと、製品は再びアクティブになります。
zh_cn: 您必须缴纳会费，因为您没有遵守信息文本。当您付款后，该产品将再次激活。

source: Aidat Türü
ja_jp: 会費の種類
zh_cn: 会费类型

source: Haftalık
ja_jp: 毎週
zh_cn: 每周

source: Aylık
ja_jp: 毎月
zh_cn: 每月

source: 3 Aylık
ja_jp: 3ヶ月
zh_cn: 3个月

source: 7 Günlük
ja_jp: 7日間
zh_cn: 7天

source: Uygula
ja_jp: 申し込む
zh_cn: 申请

source: Ürün Süre Uzatımı
ja_jp: 製品期間の延長
zh_cn: 产品期限延长

source: Ürünün Bitmesine Kalan Süre:
ja_jp: 商品終了までの時間：
zh_cn: 距离产品结束时间：

source: Süreyi Uzat
ja_jp: 期間を延長する
zh_cn: 延长持续时间

source: Ürünü Yenileme
ja_jp: 製品のリニューアル
zh_cn: 更新您的产品

source: Bekleyin...
ja_jp: 待って...
zh_cn: 等等...

source: İşlem devam ediyor, lütfen bekleyin!
ja_jp: プロセスが続行されます。お待ちください。
zh_cn: 该过程仍在继续，请稍候！

source: Başarılı!
ja_jp: 成功！
zh_cn: 成功的！

source: Tamam
ja_jp: わかりました
zh_cn: 好的

source: Sunucu Hatası!
ja_jp: サーバーエラー!
zh_cn: 服务器错误！

source: İşlem yapılırken hata oluştu, lütfen tekrar deneyin.
ja_jp: 操作の実行中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh_cn: 执行操作时出错，请重试。

source: Oyunu Kopyala
ja_jp: コピーゲーム
zh_cn: 复制游戏

source: Oyun
ja_jp: ゲーム
zh_cn: 游戏

source: Oyun adını giriniz.
ja_jp: ゲーム名を入力します。
zh_cn: 输入游戏名称。

source: Bilgisi
ja_jp: 情報
zh_cn: 信息

source: Oyunun detaylarını yazınız.
ja_jp: ゲームの詳細を書きます。
zh_cn: 写下游戏的细节。

source: Oyunu Düzenle
ja_jp: ゲームの編集
zh_cn: 编辑游戏

source: Sunucu adını giriniz.
ja_jp: サーバー名を入力します。
zh_cn: 输入服务器名称。

source: Oyunun detaylarını/özelliklerini yazınız.
ja_jp: ゲームの詳細/特徴を書きます。
zh_cn: 写下游戏的细节/功能。

source: Çekilişi Kopyala
ja_jp: コピープレゼント
zh_cn: 复制赠品

source: Çekiliş Adı
ja_jp: 抽選名
zh_cn: 抽奖名称

source: Çekiliş adını giriniz.
ja_jp: 抽選会名を入力してください。
zh_cn: 输入抽奖名称。

source: Çekiliş Açıklaması
ja_jp: 抽選会の説明
zh_cn: 抽奖说明

source: HTML içeriğini giriniz.
ja_jp: HTMLコンテンツを入力します。
zh_cn: 输入 HTML 内容。

source: Çekiliş Header Resmi
ja_jp: 抽選ヘッダー画像
zh_cn: 抽奖标题图片

source: Maximum Katılımcı
ja_jp: 最大参加者数
zh_cn: 最大参加人数

source: Kişi sayısı girin.
ja_jp: 人数を入力してください。
zh_cn: 输入人数。

source: Ürün İçerikleri
ja_jp: 製品の成分
zh_cn: 产品成分

source: Ürün Seçimi
ja_jp: 製品の選択
zh_cn: 产品选型

source: Ürün Bilgisi
ja_jp: 製品情報
zh_cn: 产品信息

source: Seçiminizi yapın.
ja_jp: 選択してください。
zh_cn: 做出你的选择。

source: Gold
ja_jp: ゴールド
zh_cn: 黄金

source: Özel
ja_jp: プライベート
zh_cn: 私人的

source: Kredi miktarını yazınız.
ja_jp: 借入金額を書きます。
zh_cn: 写出贷款金额。

source: Kazanan sayısını giriniz.
ja_jp: 当選者数を入力してください。
zh_cn: 输入获奖者人数。

source: Ürünün özel maliyeti belirleyin.
ja_jp: 製品の具体的なコストを決定します。
zh_cn: 确定产品的具体成本。

source: Gold miktarını girin.
ja_jp: ゴールドの量を入力します。
zh_cn: 输入黄金数量。

source: Ürün adını giriniz.
ja_jp: 製品名を入力します。
zh_cn: 输入产品名称。

source: Ürün resim URL giriniz.
ja_jp: 商品画像のURLを入力してください。
zh_cn: 输入产品图片 URL。

source: Discord Sunucuları:
ja_jp: Discordサーバー:
zh_cn: 不和谐服务器：

source: Discord ID
ja_jp: ディスコードID
zh_cn: 不和谐ID

source: Discord URL
ja_jp: ディスコードのURL
zh_cn: 不和谐网址

source: Discord sunucusunun ID'sini giriniz.
ja_jp: DiscordサーバーのIDを入力します。
zh_cn: 输入 Discord 服务器的 ID。

source: Discord sunucusunun URL'sini giriniz.
ja_jp: DiscordサーバーのURLを入力します。
zh_cn: 输入 Discord 服务器的 URL。

source: Çekiliş Başlama Tarihi
ja_jp: プレゼント開始日
zh_cn: 赠品开始日期

source: TIKLA
ja_jp: クリック
zh_cn: 点击

source: Çekiliş Açıklanma Tarihi
ja_jp: 抽選発表日
zh_cn: 抽奖公告日期

source: Çekilişi Düzenle
ja_jp: プレゼントの編集
zh_cn: 编辑赠品

source: Seçim yapın.
ja_jp: 選択してください。
zh_cn: 做出你的选择。

source: Hedefi Kopyala
ja_jp: コピー先
zh_cn: 复制目标

source: Aktif mi?
ja_jp: アクティブですか？
zh_cn: 是否活跃？

source: Mevcut
ja_jp: 利用可能
zh_cn: 可用

source: Tekrarlanabilir mi?
ja_jp: 再現性はありますか?
zh_cn: 它可以重复吗？

source: Hedefi Düzenle
ja_jp: ターゲットの編集
zh_cn: 编辑目标

source: Altın Bankası Ürününü Kopyala
ja_jp: ゴールドバンク製品のコピー
zh_cn: 复制金行产品

source: Ürün İsmi
ja_jp: 製品名
zh_cn: 产品名称

source: Ürün adı giriniz.
ja_jp: 製品名を入力します。
zh_cn: 输入产品名称。

source: Gold Tutarı
ja_jp: ゴールドの量
zh_cn: 黄金数量

source: Eksilecek gold tutarını giriniz.
ja_jp: 減らすゴールドの量を入力します。
zh_cn: 输入要减少的黄金数量。

source: Altın Bankası Ürününü Düzenle
ja_jp: ゴールドバンク商品の編集
zh_cn: 编辑黄金银行产品

source: Hosting Ürününü Düzenle
ja_jp: ホスティング製品の編集
zh_cn: 编辑托管产品

source: Başlığı
ja_jp: タイトル
zh_cn: 标题

source: Başlığı giriniz.
ja_jp: タイトルを入力します。
zh_cn: 输入标题。

source: Network IP Adresi
ja_jp: ネットワークIPアドレス
zh_cn: 网络IP地址

source: IP giriniz.
ja_jp: IPを入力してください。
zh_cn: 输入您的 IP。

source: Takma Ad
ja_jp: ニックネーム
zh_cn: 昵称

source: Yumurta Seçimi:
ja_jp: 卵の選択:
zh_cn: 鸡蛋选择：

source: Birimi
ja_jp: ユニット
zh_cn: 单位

source: Ücretsiz
ja_jp: 無料
zh_cn: 免费

source: Ücretli
ja_jp: 有料
zh_cn: 付费

source: Ücreti
ja_jp: 料金
zh_cn: 费用

source: Miktarı girin.
ja_jp: 金額を入力します。
zh_cn: 输入金额。

source: Port Maliyeti:
ja_jp: ポートコスト:
zh_cn: 港口成本：

source: Veritabanı Maliyeti:
ja_jp: データベースのコスト:
zh_cn: 数据库成本：

source: Yedekleme Maliyeti:
ja_jp: バックアップコスト:
zh_cn: 备份成本：

source: Askıya Alma Süresi:
ja_jp: 停止期間：
zh_cn: 暂停期限：

source: 1 Haftalık
ja_jp: 1週間
zh_cn: 1周

source: 1 Aylık
ja_jp: 1ヶ月
zh_cn: 1个月

source: 1 Yıllık
ja_jp: 1年
zh_cn: 1年

source: Renk Paleti:
ja_jp: カラーパレット:
zh_cn: 调色板：

source: Ayarları
ja_jp: 設定
zh_cn: 设置

source: Miktarı
ja_jp: 金額
zh_cn: 金额

source: GB Başına
ja_jp: GBあたり
zh_cn: 每 GB

source: Core Başına
ja_jp: コアごと
zh_cn: 每个核心

source: Bu sunucu özelleştirilemez!
ja_jp: このサーバーはカスタマイズできません。
zh_cn: 该服务器无法定制！

source: Miktar sebeplerinden dolayı bu sunucuyu özelleştiremezsiniz başka aldığınız sunucuları deneyin.
ja_jp: 数量上の理由により、このサーバーをカスタマイズすることはできません。購入した他のサーバーを試してください。
zh_cn: 由于数量原因，您无法定制此服务器。尝试您购买的其他服务器。

source: Sunucuyu Kaldır
ja_jp: サーバーの削除
zh_cn: 删除服务器

source: Kaydet
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

source: Sunucuyu silmek istediğinizden emin misiniz?
ja_jp: サーバーを削除してもよろしいですか?
zh_cn: 您确定要删除服务器吗？

source: Yükleme İşlemi
ja_jp: インストールプロセス
zh_cn: 安装过程

source: Ücret
ja_jp: 料金
zh_cn: 费用

source: İşlem Durumu
ja_jp: 取引ステータス
zh_cn: 交易状态

source: TUTAR
ja_jp: 金額
zh_cn: 金额

source: TARİH
ja_jp: 歴史
zh_cn: 历史

source: Dili Kopyala
ja_jp: 言語をコピーする
zh_cn: 复制语言

source: Dil
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言

source: Dil adını giriniz.
ja_jp: 言語名を入力します。
zh_cn: 输入语言名称。

source: Başlık ara...
ja_jp: タイトルを検索してください...
zh_cn: 搜索标题...

source: + Metin Ekle
ja_jp: + テキストを追加
zh_cn: + 添加文本

source: Metin Ekle
ja_jp: テキストの追加
zh_cn: 添加文本

source: Hangi metin çevirilecek onu giriniz.
ja_jp: どのテキストを翻訳するかを入力します。
zh_cn: 输入要翻译的文本。

source: Lütfen çevirilecek metni giriniz.
ja_jp: 翻訳するテキストを入力してください。
zh_cn: 请输入要翻译的文字。

source: Eklenen başlık en üste gelir.
ja_jp: 追加したタイトルが上部に表示されます。
zh_cn: 添加的标题出现在顶部。

source: Buraya çeviri giriniz...
ja_jp: ここに翻訳を挿入...
zh_cn: 在此插入翻译...

source: Dili Düzenle
ja_jp: 言語の編集
zh_cn: 编辑语言

source: Siparişi Kopyala
ja_jp: 注文をコピーする
zh_cn: 复制订单

source: Skini Güncelle
ja_jp: スキンを更新する
zh_cn: 更新皮肤

source: Skin Yükleme Türü
ja_jp: スキンアップロードタイプ
zh_cn: 皮肤上传类型

source: Dosya ile Yükle
ja_jp: ファイル付きでアップロード
zh_cn: 随文件上传

source: Oyuncu İsmi ile Yükle
ja_jp: プレイヤー名でアップロード
zh_cn: 上传玩家姓名

source: Oyuncu İsmi
ja_jp: プレイヤー名
zh_cn: 玩家姓名

source: örn
ja_jp: 例えば
zh_cn: 例如

source: Skin Resmi: (64x64 önerilir)
ja_jp: スキン画像: (64x64 推奨)
zh_cn: 皮肤图片：（推荐64x64）

source: Koşmayı Başlat
ja_jp: ランニングを始める
zh_cn: 开始跑步

source: Dönmeyi Durdur
ja_jp: 回転を止める
zh_cn: 停止旋转

source: Siparişi Güncelle
ja_jp: 更新順序
zh_cn: 更新订单

source: Yenileme Tarihi
ja_jp: 更新日
zh_cn: 续订日期

source: HATA
ja_jp: エラー
zh_cn: 错误

source: Soyad
ja_jp: 姓
zh_cn: 姓氏

source: Telefon
ja_jp: 電話
zh_cn: 电话

source: TC Kimlik No
ja_jp: TR ID 番号
zh_cn: TR 身份号码

source: Adres
ja_jp: 住所
zh_cn: 地址

source: Süreyi Sıfırla
ja_jp: リセット時間
zh_cn: 复位时间

source: Lisansı Güncelle
ja_jp: ライセンスの更新
zh_cn: 更新许可证

source: Alan Adı
ja_jp: ドメイン名
zh_cn: 域名

source: Sayısal IP
ja_jp: 数値IP
zh_cn: 数字IP

source: Mail Adresini Güncelle
ja_jp: メールアドレスの更新
zh_cn: 更新电子邮件地址

source: Yükleniyor...
ja_jp: 読み込み中...
zh_cn: 加载中...

source: Menü bulunamadı!
ja_jp: メニューが見つかりません!
zh_cn: 找不到菜单！

source: Öğe Düzenle
ja_jp: ホームへ編集
zh_cn: 编辑到首页

source: Menü Başlığı
ja_jp: メニュータイトル
zh_cn: 菜单标题

source: (opsiyonel)
ja_jp: (オプション)
zh_cn: （可选）

source: Ara...
ja_jp: 検索...
zh_cn: 搜索...

source: Temizle
ja_jp: クリア
zh_cn: 清晰

source: İlk sayfa
ja_jp: 最初のページ
zh_cn: 第一页

source: Önceki
ja_jp: 前の
zh_cn: 上一个

source: Sonraki
ja_jp: 次へ
zh_cn: 下一步

source: Son sayfa
ja_jp: 最後のページ
zh_cn: 最后一页

source: Menü Tipi
ja_jp: メニューの種類
zh_cn: 菜单类型

source: Normal Link
ja_jp: 通常のリンク
zh_cn: 常规链接

source: Modal İçeriği
ja_jp: モーダルコンテンツ
zh_cn: 模态内容

source: Seçiniz
ja_jp: 選択
zh_cn: 选择

source: Yazı
ja_jp: テキスト
zh_cn: 文字

source: Butonlar
ja_jp: ボタン
zh_cn: 按钮

source: Modal Yazısı
ja_jp: モーダルテキスト
zh_cn: 模态文本

source: Buton Başlığı
ja_jp: ボタンのタイトル
zh_cn: 按钮标题

source: Buton URL
ja_jp: ボタンURL
zh_cn: 按钮网址

source: Buton Renk
ja_jp: ボタンの色
zh_cn: 按钮颜色

source: Buton
ja_jp: ボタン
zh_cn: 按钮

source: Bağlantı (URL)
ja_jp: リンク（URL）
zh_cn: 链接（网址）

source: Sekme
ja_jp: タブ
zh_cn: 选项卡

source: Aynı sekme
ja_jp: 同じタブ
zh_cn: 相同选项卡

source: Yeni sekme
ja_jp: 新しい タブ
zh_cn: 新建 选项卡

source: Üst Menü
ja_jp: トップメニュー
zh_cn: 顶部菜单

source: Kendine Menü
ja_jp: 自分だけのメニュー
zh_cn: 自己的菜单

source: Hata oluştu.
ja_jp: エラーが発生しました。
zh_cn: 发生错误。

source: Sunucu hatası oluştu.
ja_jp: サーバーエラーが発生しました。
zh_cn: 服务器发生错误。

source: Menü Düzenle
ja_jp: 編集メニュー
zh_cn: 编辑菜单

source: RGB Etkinleştirilsin mi?
ja_jp: RGBを有効にしますか?
zh_cn: 启用 RGB？

source: Ödeme Yöntemini Düzenle
ja_jp: 支払い方法の編集
zh_cn: 编辑付款方式

source: Başlığı yazınız.
ja_jp: タイトルを書きます。
zh_cn: 写下标题。

source: Altyapı
ja_jp: インフラストラクチャ
zh_cn: 基础设施

source: Sağlayıcı / E-posta
ja_jp: プロバイダー/メールアドレス
zh_cn: 提供商/电子邮件

source: Komisyon Oranı (%)
ja_jp: 手数料率(%)
zh_cn: 佣金率(%)

source: Sabit Ücret (TL)
ja_jp: 固定料金 (TL)
zh_cn: 固定费用 (TL)

source: Mağaza No
ja_jp: 店舗番号
zh_cn: 店铺编号

source: Mağaza numarasını girin.
ja_jp: 店舗番号を入力してください。
zh_cn: 输入商店编号。

source: Şifresi
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码

source: Şifreyi girin.
ja_jp: パスワードを入力します。
zh_cn: 输入密码。

source: Özel Anahtarı
ja_jp: 秘密鍵
zh_cn: 私钥

source: Özel anahtarı girin.
ja_jp: 秘密キーを入力します。
zh_cn: 输入私钥。

source: Shopier Kullanıcı Anahtarı
ja_jp: 買い物客ユーザーキー
zh_cn: Shopier 用户密钥

source: Kullanıcı anahtarını girin.
ja_jp: ユーザーキーを入力します。
zh_cn: 输入用户密钥。

source: Client ID girin.
ja_jp: クライアントIDを入力します。
zh_cn: 输入客户端 ID。

source: Shipy Şifresi
ja_jp: シッピーのパスワード
zh_cn: 希皮密码

source: Vallet Kullanıcı
ja_jp: バレットユーザー
zh_cn: 代客用户

source: Kulanıcı bilgisini girin.
ja_jp: ユーザー情報を入力します。
zh_cn: 输入用户信息。

source: Vallet Şifresi
ja_jp: バレットパスワード
zh_cn: 代客密码

source: Vallet Mağaza Kodu
ja_jp: バレットストアコード
zh_cn: 代客商店代码

source: Mağaza kodunu girin.
ja_jp: 店舗コードを入力してください。
zh_cn: 输入商店代码。

source: Vallet Kriptografik Şifreleme
ja_jp: バレット暗号化
zh_cn: Vallet密码加密

source: Kriptografik şifrelemeyi girin.
ja_jp: 暗号化を入力します。
zh_cn: 输入密码加密。

source: WeePay Kimliği
ja_jp: WeePay ID
zh_cn: 微支付 ID

source: WeePay Kimliğini girin.
ja_jp: WeePay IDを入力します。
zh_cn: 输入 WeePay ID。

source: WeePay API Anahtarı
ja_jp: WeePay API キー
zh_cn: WeePay API 密钥

source: API anahtarını girin.
ja_jp: APIキーを入力します。
zh_cn: 输入 API 密钥。

source: WeePay Gizli Anahtar
ja_jp: WeePay 秘密キー
zh_cn: WeePay 私钥

source: Gizli anahtarı girin.
ja_jp: 秘密キーを入力します。
zh_cn: 输入私钥。

source: Paymes Genel Anahtar
ja_jp: Paymes 公開キー
zh_cn: 佩梅斯公钥

source: Genel anahtarı girin.
ja_jp: 公開キーを入力します。
zh_cn: 输入公钥。

source: Paymes Gizli Anahtar
ja_jp: Paymes 秘密鍵
zh_cn: 佩梅斯私钥

source: Paywant API Anahtarı
ja_jp: ペイワント API キー
zh_cn: Paywan API 密钥

source: Paywant Gizli Anahtar
ja_jp: ペイワントの秘密キー
zh_cn: 付款旺秘钥

source: API Anahtarı
ja_jp: APIキー
zh_cn: API密钥

source: Gizli Anahtar
ja_jp: 秘密鍵
zh_cn: 秘密钥匙

source: Temel URL
ja_jp: ベースURL
zh_cn: 基本网址

source: Temel URL’i girin.
ja_jp: ベース URL を入力します。
zh_cn: 输入基本 URL。

source: Webhook Anahtarı
ja_jp: Webhook キー
zh_cn: Webhook 密钥

source: Webhook anahtarını girin.
ja_jp: Webhook キーを入力します。
zh_cn: 输入 Webhook 密钥。

source: Ortak Kodu
ja_jp: パートナーコード
zh_cn: 合作伙伴代码

source: Ortak kodunu girin.
ja_jp: アフィリエイトコードを入力してください。
zh_cn: 输入附属代码。

source: Erişim Anahtarı
ja_jp: アクセスキー
zh_cn: 访问密钥

source: Erişim anahtarını girin.
ja_jp: アクセスキーを入力します。
zh_cn: 输入访问密钥。

source: Uygulama Kimliği
ja_jp: アプリケーションID
zh_cn: 应用程序ID

source: Uygulama kimliğini girin.
ja_jp: アプリケーションIDを入力します。
zh_cn: 输入应用程序 ID。

source: Anahtar 1
ja_jp: キー1
zh_cn: 钥匙1

source: Anahtar 1’i girin.
ja_jp: キー1を入力してください。
zh_cn: 输入密钥 1。

source: Anahtar 2
ja_jp: キー2
zh_cn: 关键2

source: Anahtar 2’yi girin.
ja_jp: キー 2 を入力します。
zh_cn: 输入键 2。

source: Mağaza Kimliği
ja_jp: ストアID
zh_cn: 店铺编号

source: Mağaza kimliğini girin.
ja_jp: ストアIDを入力してください。
zh_cn: 输入商店 ID。

source: Gizli Anahtar 1
ja_jp: 秘密鍵 1
zh_cn: 秘钥1

source: Gizli Anahtar 1’i girin.
ja_jp: 秘密鍵 1 を入力します。
zh_cn: 输入密钥 1。

source: Gizli Anahtar 2
ja_jp: 秘密鍵 2
zh_cn: 秘钥2

source: Gizli Anahtar 2’yi girin.
ja_jp: 秘密鍵 2 を入力します。
zh_cn: 输入密钥 2。

source: Konum Kimliği
ja_jp: ロケーションID
zh_cn: 位置ID

source: Konum kimliğini girin.
ja_jp: ロケーションIDを入力します。
zh_cn: 输入位置 ID。

source: Kullanıcı adı girin.
ja_jp: ユーザー名を入力してください。
zh_cn: 输入用户名。

source: Özel anahtarı girin
ja_jp: 秘密キーを入力してください
zh_cn: 输入私钥

source: Komisyonu müşteriye yansıt
ja_jp: 手数料をお客様に反映
zh_cn: 将佣金反映给客户

source: Sabit İşlem Ücreti
ja_jp: 固定取引手数料
zh_cn: 固定交易费

source: Banka/EFT
ja_jp: 銀行/EFT
zh_cn: 银行/电子转帐

source: e-posta adresiniz
ja_jp: あなたの電子メールアドレス
zh_cn: 您的电子邮件地址

source: Toplam Komisyon
ja_jp: 合計手数料
zh_cn: 佣金总额

source: Yetkiyi Kopyala
ja_jp: コピー権限
zh_cn: 复制授权

source: Yetki
ja_jp: 権威
zh_cn: 权威

source: Canlı Destek
ja_jp: ライブサポート
zh_cn: 实时支持

source: Destek Merkezi
ja_jp: サポートセンター
zh_cn: 支持中心

source: İstişare
ja_jp: 相談
zh_cn: 咨询

source: Duyuru Yorumları
ja_jp: 発表コメント
zh_cn: 公告评论

source: Raporlar
ja_jp: レポート
zh_cn: 报告

source: DNS Yönetimi
ja_jp: DNS管理
zh_cn: DNS管理

source: Duyurular
ja_jp: お知らせ
zh_cn: 公告

source: Bildirimler
ja_jp: 通知
zh_cn: 通知

source: Çekilişler
ja_jp: 懸賞
zh_cn: 抽奖活动

source: Tanıtımlar
ja_jp: はじめに
zh_cn: 简介

source: Ürünler
ja_jp: 製品
zh_cn: 产品

source: Altın Bankası
ja_jp: ゴールドバンク
zh_cn: 黄金银行

source: Hosting
ja_jp: ホスティング
zh_cn: 托管

source: Siparişler
ja_jp: 注文
zh_cn: 订单

source: Güncellemeler
ja_jp: アップデート
zh_cn: 更新

source: Ödeme
ja_jp: 支払い
zh_cn: 付款

source: Kullanıcılar
ja_jp: ユーザー
zh_cn: 用户

source: Yetkililer
ja_jp: 当局
zh_cn: 当局

source: Cezalar
ja_jp: 罰則
zh_cn: 处罚

source: Referanslar
ja_jp: 参考文献
zh_cn: 参考文献

source: Müşteri Yorumları
ja_jp: お客様のレビュー
zh_cn: 客户评价

source: Sistem Ayarları
ja_jp: システム設定
zh_cn: 系统设置

source: Genel Ayarlar
ja_jp: 一般設定
zh_cn: 常规设置

source: Mağaza Ayarları
ja_jp: ストア設定
zh_cn: 商店设置

source: Webhook Ayarları
ja_jp: Webhook 設定
zh_cn: 网络钩子设置

source: Destek Ayarları
ja_jp: サポート設定
zh_cn: 支持设置

source: Mail Ayarları
ja_jp: メール設定
zh_cn: 邮件设置

source: Mail Şablonları
ja_jp: メールテンプレート
zh_cn: 邮件模板

source: Tema Editorü
ja_jp: テーマエディター
zh_cn: 主题编辑器

source: Rota Filtreleri
ja_jp: ルートフィルター
zh_cn: 路由过滤器

source: Tema Düzenleyici
ja_jp: テーマエディター
zh_cn: 主题编辑器

source: Tema Ayarları
ja_jp: テーマの設定
zh_cn: 主题设置

source: Yükseltmeler
ja_jp: アップグレード
zh_cn: 升级

source: Eklentiler
ja_jp: プラグイン
zh_cn: 插件

source: Loglar
ja_jp: ログ
zh_cn: 日志

source: Yedeklemeler
ja_jp: バックアップ
zh_cn: 备份

source: Para Birimleri
ja_jp: 通貨
zh_cn: 货币

source: Yol Haritası
ja_jp: ロードマップ
zh_cn: 路线图

source: Menüler
ja_jp: メニュー
zh_cn: 菜单

source: API Anahtarları
ja_jp: APIキー
zh_cn: API 密钥

source: SEO Ayarları
ja_jp: SEO設定
zh_cn: 搜索引擎优化设置

source: Paketler
ja_jp: パッケージ
zh_cn: 套餐

source: Sunucular
ja_jp: サーバー
zh_cn: 服务器

source: Özel Sayfalar
ja_jp: 特別ページ
zh_cn: 特殊页面
